Repository: bluecatr/voicerobot-python
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/phrase.po
Languages: cn

source: Hello world!
cn: 世界你好!

source: Now it is %s
cn: 现在时间是 %s

source: Pardon?
cn: 什么?

source: How can I be of service, %s?
cn: %s 我能为您做什么?

source: How can I be of service?
cn: 主人，我能为您做什么?

source: I'm sorry, could you repeat that?
cn: 抱歉，您能再说一遍吗？

source: My apologies, could you try saying that again?
cn: 没听懂，可以再为我说一次吗？

source: Say that again?
cn: 请再说一遍好吗？

source: I beg your pardon?
cn: 不好意思，你说什么？

source: I'm sorry. I had some trouble with that operation. Please try again later.
cn: 不好意思，我大脑出了点错，请稍后再试试。
